Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# EventControllerBlock_Condition_Lower
source: Equal or less than
zh_cn: 等于或小于

# Description_AirDucts
source: Willis Ducts can be used to crawl through and enter restricted spaces.
zh_cn: 威利斯管道可用于爬过并进入受限空间。

# DisplayName_Block_AirDuct1
source: Willis Duct
zh_cn: 威利斯管道

# DisplayName_Block_AirDuct2
source: Willis Duct 2
zh_cn: 威利斯管道2

# DisplayName_Block_AirDuctCorner
source: Willis Duct Corner
zh_cn: 威利斯管道角

# DisplayName_Block_AirDuctGrate
source: Willis Duct Grate
zh_cn: 威利斯管道格栅

# DisplayName_Block_AirDuctLight
source: Willis Duct Light
zh_cn: 威利斯管道灯

# DisplayName_Block_AirDuctRamp
source: Willis Duct Ramp
zh_cn: 威利斯管道斜坡

# DisplayName_Block_AirDuctT
source: Willis Duct T Junction
zh_cn: 威利斯管道T接头

# DisplayName_Block_AirDuctX
source: Willis Duct X Junction
zh_cn: 威利斯管道X接头

# DisplayName_Block_OffroadSuspension2x2
source: Offroad Wheel Suspension 2x2 Right
zh_cn: 越野车车轮悬架2x2右

# DisplayName_Block_OffroadSuspension2x2Mirrored
source: Offroad Wheel Suspension 2x2 Left
zh_cn: 越野车车轮悬架2x2左

# DisplayName_Block_OffroadWheel2x2
source: Offroad Wheel 2x2
zh_cn: 越野车车轮2x2

# DisplayName_Block_Suspension2x2
source: Wheel Suspension 2x2 Right
zh_cn: 车轮悬架2x2右

# DisplayName_Block_Suspension2x2Mirrored
source: Wheel Suspension 2x2 Left
zh_cn: 车轮悬架2x2左

# DisplayName_Block_Wheel2x2
source: Wheel 2x2
zh_cn: 轮子2x2

# DisplayName_Programmable_BlockReskin
source: Automaton Programmable Block
zh_cn: Automaton可编程方块

# EventActionInfo
source: Output: Action slot {0}
zh_cn: 输出：动作槽{0}

# EventBlockInputInfo
source: Input: {0} at {1} {2}
zh_cn: 输入：{0}，{1} {2}

# EventConditionInfo
source: Condition: {0}
zh_cn: 条件：{0}

# StoreBuy_Error_Caption_StoreNotOwnedByFaction
source: Transaction Failed
zh_cn: 交易失败

# StoreBuy_Error_StoreNotOwnedByFaction
source: Store not owned by faction.
zh_cn: 不属于阵营的商店。

# StoreSell_Error_Caption_NoFaction
source: Transaction Failed
zh_cn: 交易失败

# StoreSell_Error_Text_NoFaction
source: Store not owned by faction.
zh_cn: 不属于阵营的商店。

# EventOutputInfo
source: Output: Action Slot {0}
zh_cn: 输出：动作槽{0}

# EventState_CockpitOccupied
source: Occupied
zh_cn: 已占用

# EventState_CockpitUnoccupied
source: Unoccupied
zh_cn: 未占用

# EventState_ConnectorConnected
source: Connected
zh_cn: 已连接

# EventState_ConnectorDisconnected
source: Disconnected
zh_cn: 已断开

# EventState_DoorClosed
source: Closed
zh_cn: 已关闭

# EventState_DoorOpened
source: Opened
zh_cn: 已打开

# EventState_LandingGearLocked
source: Locked
zh_cn: 已锁定

# EventState_LandingGearUnlocked
source: Unlocked
zh_cn: 已解锁

# EventBoolBlockInputInfo
source: Input: {0} is {1}
zh_cn: 输入：{0}为{1}

# EventInfo
source: Event: {0}
zh_cn: 事件：{0}

# EventAddedRemoveInputInfo
source: Input: Block was {0}
zh_cn: 输入：方块为{0}

# EventBlockValueAdded
source: added
zh_cn: 已添加

# EventBlockValueRemoved
source: removed
zh_cn: 已移除

# ActiveContractsScreen_Help_Abandon
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_A} Abandon
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_A}放弃

# OffensiveCombatStayAtRange_EvasiveManeuvers_Title
source: Evasive Maneuvers
zh_cn: 规避机动

# OffensiveCombatStayAtRange_EvasiveManeuvers_Tooltip
source: To evade enemy fire, the grid will move to random positions when it is within min and max distance
zh_cn: 为躲避敌人的火力，网格会移动到最小距离和最大距离内的随机位置

# EventInputInfo
source: Input: {0} {1}
zh_cn: 输入：{0} {1}

# Plural_Seconds
source: seconds
zh_cn: 秒

# FollowHome_HomeNotSet
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: Home not set, please select a home position![/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：未设置原点，请选择原点位置！[/Color]

# FollowPlayer_Following
source: Status: Following {0}.
zh_cn: 状态：正在跟随{0}。

# Autopilot_MovingToGPS
source: Status: Moving to GPS {0}.
zh_cn: 状态：正在移动到GPS {0}。

# EventAboveEqualInfo
source: Condition: >=
zh_cn: 条件：>=

# EventBellowEqualInfo
source: Condition: <=
zh_cn: 条件：<=

# EventThresholdInfo
source: Threshold: {0} {1}
zh_cn: 阈值：{0} {1}

# Description_AccesPanel
source: Access Panels allow access for emergency or maintenance and make flat surfaces look more detailed.
zh_cn: 检修面板允许在紧急情况或维护时进入，并让平面展示更多细节。

# DefensiveCombatBlock_LockTarget
source: Lock Target
zh_cn: 锁定目标

# DefensiveCombatBlock_LockTarget_Tooltip
source: Target lock grids that meet the above conditions
zh_cn: 满足上述条件的目标锁定网格

# OffensiveCombatBlock_Status_Nominal
source: NOMINAL: {0} used as aiming reference
zh_cn: 正常：{0}用作瞄准参考

# OffensiveCombatBlock_Status_ErrorNotFacingForward
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: {0} not facing in the forwards direction, this weapon will not be used![/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：{0}未朝向前方，将不会使用此武器！[/Color]

# OffensiveCombatBlock_Status_WarningMultipleAmmo
source: [Color=#FFFFBB00]WARNING: Multiple ammo types detected, accuracy may be reduced[/Color]
zh_cn: [Color=#FFFFBB00]警告：检测到多种弹药类型，精度可能会降低[/Color]

# OffensiveCombatBlock_FacingPriority_Title
source: Facing Priority
zh_cn: 朝向优先级

# DisplayName_Block_TimerBlockReskin
source: Automaton Timer Block
zh_cn: Automaton定时器方块

# DisplayName_Block_Transponder
source: Action Relay
zh_cn: 动作中继

# DisplayName_Block_SpeederCockpit
source: Saddle Cockpit
zh_cn: 鞍座驾驶舱

# Description_SpeederCockpit
source: The Saddle Cockpit can be used to pilot anything from modest rovers to small-scale ships.
zh_cn: 鞍座驾驶舱可用于驾驶任何交通工具，从中型战车到小型飞船。

# DisplayName_GridAutomation
source: Grid Automation
zh_cn: 网格自动化

# DisplayName_Block_SpeederCockpitCompact
source: Saddle Cockpit Compact
zh_cn: 紧凑型鞍座驾驶舱

# Description_EmotionController
source: The Emotion Controller displays emoticons and can copy those to other assigned LCD panels and screens.
zh_cn: 情绪控制器显示表情符号，并可将其复制到其他已分配的LCD面板和屏幕。

# DisplayName_EmotionController
source: Emotion Controller
zh_cn: 情绪控制器

# EmotionControll_UsableLCDs
source: Available LCDs
zh_cn: 可用LCD

# EmotionControll_SelectedLCDs
source: Selected LCDs
zh_cn: 所选液晶屏

# LCD_Emote_Angry
source: Angry
zh_cn: 愤怒

# LCD_Emote_Annoyed
source: Annoyed
zh_cn: 恼怒

# LCD_Emote_Confused
source: Confused
zh_cn: 困惑

# LCD_Emote_Crying
source: Crying
zh_cn: 哭泣

# LCD_Emote_Evil
source: Evil
zh_cn: 邪恶

# LCD_Emote_Dead
source: Dead
zh_cn: 死亡

# LCD_Emote_Happy
source: Happy
zh_cn: 高兴

# LCD_Emote_Love
source: Love
zh_cn: 爱心

# LCD_Emote_Neutral
source: Neutral
zh_cn: 中立

# LCD_Emote_Sad
source: Sad
zh_cn: 悲伤

# LCD_Emote_Shocked
source: Shocked
zh_cn: 震惊

# LCD_Emote_Skeptical
source: Skeptical
zh_cn: 怀疑

# LCD_Emote_Sleepy
source: Sleepy
zh_cn: 困倦

# LCD_Emote_Suspicious_Left
source: Suspicious Left
zh_cn: 怀疑左侧

# LCD_Emote_Suspicious_Right
source: Suspicious Right
zh_cn: 怀疑右侧

# LCD_Emote_Wink
source: Wink
zh_cn: 眨眼

# EmotionBlock_Currently_Selected_Emotion
source: Currently selected emotion :
zh_cn: 当前选择的情绪：

# DisplayName_DLC_Automatons
source: Automatons
zh_cn: Automaton

# Description_DLC_Automatons
source: Automatons
zh_cn: Automaton

# Autopilot_Collision_Avoidance_Error
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: Destination cannot be reached. Collision avoidance prevents this grid from moving inside the bounding box of a static grid. Move this grid and/or the destination outside any static grid’s bounding box or disable collision avoidance.[/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：无法到达目标。防撞可防止此网格移动到静态网格的边界框内。将此网格和/或目标移动到任何静态网格的边界框以外或禁用防撞。[/Color]

# PathRecorderComponent_StatusMessage_BlockDisabled
source: Status: Block disabled
zh_cn: 状态：方块已禁用

# DefensiveCombatBlock_HitAndRun_CustomWaypoint
source: Custom Waypoint
zh_cn: 自定义位标

# FlightMovementBlock_MaxPitchAngle
source: Max Pitch Angle
zh_cn: 最大俯仰角

# FlightMovementBlock_MaxPitchAngle_Tooltip
source: When moving to a waypoint in P-Gravity, the grid may pitch up or down by this angle. Note: A low value may prevent the grid from being able to target things close to the ground.
zh_cn: 当移动到星球重力中的位标时，网格可能会按此角度向上或向下倾斜。 注意：较小的值可能会阻止网格瞄准靠近地面的物体。

# FlightMovementBlock_MaxRollAngle
source: Max Roll Angle
zh_cn: 最大横滚角

# FlightMovementBlock_MaxRollAngle_Tooltip
source: When moving to a waypoint in P-Gravity, the grid may roll left or right by this angle
zh_cn: 当移动到星球重力中的位标时，网格可能会按此角度向左或向右翻滚

# OffensiveDefensiveCombatBlock_TargetLocking_TimeLeft
source: Status: Target locking {0}. {1}s remaining.
zh_cn: 状态：目标锁定{0}。剩余{1}秒。

# OffensiveDefensiveCombatBlock_TargetLocked
source: Status: Target locked {0}
zh_cn: 状态：目标已锁定{0}

# OffensiveCombatBlock_CharacterLocked
source: Attacking {0}
zh_cn: 正在攻击{0}

# DefensiveCombatBlock_CharacterLocked
source: Status: Defending against {0}
zh_cn: 状态：正在抵御{0}

# OffensiveDefensiveCombatBlock_CanTargetCharacters
source: Target Characters
zh_cn: 目标角色

# OffensiveCombatBlock_FacingMode
source: Facing mode
zh_cn: 朝向模式

# OffensiveCombatBlock_FacingMode_Tooltip
source: Use static weapons or manually set what side(s) should face the enemy
zh_cn: 使用静止武器或手动设置应当朝向敌人的哪一侧

# DefensiveCombatBlock_SavedGps
source: (Saved)
zh_cn: （已保存）

# BasicMissionBlock_SavedGps
source: (Saved)
zh_cn: （已保存）

# Assembler_ItemsInQueue
source: Items in queue: {0}/{1}
zh_cn: 队列中的物品：{0}/{1}

# EventState_Merged
source: Merged
zh_cn: 已合并

# EventState_NotMerged
source: Not Merged
zh_cn: 未合并

# DisplayName_EventMerged
source: Merge Block Merged
zh_cn: 合并方块已合并

# DisplayName_EventGridSpeedChanged
source: Grid Speed Changed
zh_cn: 网格速度已更改

# DisplayName_EventThrustPercentage
source: Thrust %
zh_cn: 推力 %

# EventState_EventThrustPercentage
source: Thrust:
zh_cn: 推力：

# EventControllerBlock_SpeedThreshold_Title
source: Speed Threshold
zh_cn: 速度阈值

# EventControllerBlock_SpeedThreshold_Tooltip
source: Speed Threshold
zh_cn: 速度阈值

# EventControllerBlock_AngleThreshold_Title
source: Angle Threshold
zh_cn: 角度阈值

# EventControllerBlock_AngleThreshold_Tooltip
source: Angle Threshold
zh_cn: 角度阈值

# DisplayName_EventMagneticLockReady
source: Magnetic Lock Ready
zh_cn: 磁力锁就绪

# DisplayName_EventMagneticLockReady_Ready
source: ready to lock
zh_cn: 已准备好锁定

# DisplayName_EventMagneticLockReady_NotReady
source: not ready to lock
zh_cn: 没有准备好锁定

# DisplayName_EventConnectorReadyToLock
source: Connector Ready to Lock
zh_cn: 连接器已准备好锁定

# DisplayName_EventConnectorLockReady_Ready
source: ready to lock.
zh_cn: 已准备好锁定。

# DisplayName_EventConnectorLockReady_NotReady
source: not ready to lock.
zh_cn: 没有准备好锁定。

# DisplayName_EventNaturalGravityChanged
source: Natural Gravity Changed
zh_cn: 自然重力已更改

# DisplayName_EventNaturalGravity
source: Natural gravity:
zh_cn: 自然重力：

# CombatBlock_OffensivePatternsTooltip
source: Determines how the grid will attack the enemy. Circle/Orbit - The grid will try to circle or orbit the enemy at a customizable distance. Stay at Range - The grid will try to keep the enemy between a customizable min/max distance. Hit and Run - The grid will continuously make an attack run on the target, and break off to retreat when it gets close. Intercept - The grid will attempt to intercept the enemy and ram it.
zh_cn: 确定网格攻击敌人的方式。 环行/轨道 - 网格将尝试以可自定义的距离围绕敌人环行。 保持在范围内 - 网格将尝试使敌人保持在可自定义的最小/最大距离之间。 击中即撤 - 网格将持续对目标发起攻击回合，并在靠近时停止攻击以撤退。 拦截 - 网格将尝试拦截敌人并撞击它。

# Description_SabiroidPlushie
source: An advanced motivational device of pristine quality. Can not be crafted or disassembled.
zh_cn: 一种原始品质的高级激励装置。 无法制作或拆卸。

# DisplayName_Block_SabiroidPlushie
source: Saberoid Plushie
zh_cn: 毛绒剑齿虎

# DisplayName_EventDistanceToLockedTarget
source: Distance to Locked Target
zh_cn: 到锁定目标的距离

# DisplayName_EventDistanceToLockedTargetChanged
source: Distance to Locked Target
zh_cn: 到锁定目标的距离已更改

# DisplayName_EventDistanceToLockedTarget_NotLocked
source: (not locked)
zh_cn: 未锁定

source: Enable Crossplay
zh_cn: 启用跨平台游戏

# ToolTipOptionsGame_Crossplay
source: Allows games not created on PlayStation®4 console and PlayStation®5 console
zh_cn: 允许不是在 PlayStation®4, PlayStation®5 主机上创建的游戏

# Crossplay_Disabled_Warning
source: Crossplay servers are disabled. Go to the Game Options menu to enable.
zh_cn: 跨平台游戏服务器已被禁用。转到“游戏选项”菜单以启用。

# WorldSettings_Error_MustSignIn
source: To be able to change online mode you need to sign-in
zh_cn: 为了能够更改在线模式，你需要登录

# DedicatedServer_Join_CrossPlayError
source: To be able to join a dedicated server you need to enable crossplay in Game Options
zh_cn: 为了能够加入专用服务器，你需要在“游戏选项”中启用跨平台游戏

# DisplayName_Block_BeaconReskin
source: Round Beacon
zh_cn: 圆形信标

# DisplayName_Block_CryoRoom
source: Inset Cryo Room
zh_cn: 嵌入式冷冻仓

# DisplayName_DLC_DecorativeBlocks3
source: Decorative Blocks 3
zh_cn: 装饰块3

# DisplayName_Block_CapCockpit
source: Cab Cockpit
zh_cn: 驾驶舱

# DisplayName_Screen_Center
source: Center Screen
zh_cn: 中心屏

# BlueprintshareTimeOutText
source: You cannot share blueprints so fast
zh_cn: 你不能这么快地共享蓝图

source: Blueprint-share TimeOut
zh_cn: 蓝图共享超时

# Blueprintshare_Label
source: Blueprint share
zh_cn: 蓝图共享

# Blueprintshare_Tooltip
source: Enables/Disables recieving of blueprints
zh_cn: 启用/禁用接收蓝图

# DefensiveCombatBlock_FleeDistance_Title
source: Flee distance
zh_cn: 逃跑距离

# DefensiveCombatBlock_FleeDistance_Tooltip
source: Flee up to this distance from the last known location of the threat.
zh_cn: 从最后已知存在威胁的位置逃到这个距离。

# DefensiveCombatBlock_EvasiveManeuvers_Title
source: Evasive Maneuvers
zh_cn: 规避机动

# DefensiveCombatBlock_EvasiveManeuvers_Tooltip
source: The AI will take evasive maneuvers to attempt to avoid incoming projectiles.
zh_cn: 人工智能将采取规避机动来试图避开袭来的炮弹。

# DefensiveCombatBlock_RandomDeviations_Title
source: Random Deviations Angle
zh_cn: 随机偏差角度

# DefensiveCombatBlock_RandomDeviations_Tooltip
source: To make it hard to predict where it will flee to, the AI will alter its course to this angle at the Random Deviations Interval. Note: Setting a high angle will reduce the effective speed.
zh_cn: 为了让逃往何处变得难以预测，人工智能将以随机偏差间隔对航向改变该角度。 注意：设置较大的角度会降低有效速度。

# DefensiveCombatBlock_EvasiveManeuverIntervalRange_Title
source: Random Deviations Interval
zh_cn: 随机偏差间隔

# DefensiveCombatBlock_EvasiveManeuverIntervalRange_Tooltip
source: When fleeing, the grid will change directions at this interval.
zh_cn: 逃跑时，网格会按照这个间隔改变方向。

# DefensiveCombatBlock_FleeMode_Title
source: Flee Destination
zh_cn: 逃跑目的地

# DefensiveCombatBlock_FleeMode_Tooltip
source: Determines where the grid will flee to. Away from target - The grid will flee into the opposite direction of a threat. To GPS / Beacon - The grid will flee towards a selected GPS or Beacon.
zh_cn: 确定网格将逃往何处。 远离目标 - 网格将逃向威胁的相反方向。 前往GPS/信标 - 网格将逃向所选GPS或信标。

# DefensiveCombatBlock_FleeMode_AwayFromTarget
source: Away from target
zh_cn: 远离目标

# DefensiveCombatBlock_FleeMode_ToGPSOrBeacon
source: To GPS / Beacon
zh_cn: 前往GPS/信标

# DisplayName_Block_WindTurbineReskin
source: Twin-blade Wind Turbine
zh_cn: 双叶片风力涡轮机

# DisplayName_Block_MedicalRoomReskin
source: Corner Medical Room
zh_cn: 转角医疗室

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustFlat
source: Large Flat Atmospheric Thruster
zh_cn: 大型扁平空气动力推进器

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustFlatDShape
source: Large Flat Atmospheric Thruster D Shape
zh_cn: 大型D型扁平空气动力推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustFlat
source: Flat Atmospheric Thruster
zh_cn: 扁平空气动力推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustFlatDShape
source: Flat Atmospheric Thruster D Shape
zh_cn: D型扁平空气动力推进器

# DisplayName_Block_ArmorPanelRoundCornerHeavy
source: Heavy Armor Panel Round Corner
zh_cn: 圆角重甲面板

# DisplayName_Block_ArmorPanelRoundCornerLight
source: Light Armor Panel Round Corner
zh_cn: 圆角轻甲面板

# DisplayName_Block_ArmorPanelRoundHeavy
source: Heavy Armor Panel Round
zh_cn: 圆重甲面板

# DisplayName_Block_ArmorPanelRoundLight
source: Light Armor Panel Round
zh_cn: 轻甲面板圆

# DisplayName_DefensiveBasicMission_SavedBeacon
source: (Saved Beacon)
zh_cn: （保存的信标）

# DisplayName_Block_ButtonPanelPedestal
source: Button Panel Pedestal
zh_cn: 按钮面板底座

# DisplayName_Block_ControlPanelPedestal
source: Control Panel Pedestal
zh_cn: 控制面板底座

# Description_BlueprintClass_Equipment
source: Equipment - A variety of utility items and survival equipment.
zh_cn: 设备 – 各种实用物品和救生设备。

# Description_BlueprintClass_SurvivalKitIngots
source: Ingots - Retrieve materials from mined ore.
zh_cn: 锭 – 从开采的矿石中回收材料。

# Description_BlueprintClass_Weapons
source: Weapons - Weaponry suitable for combat situations, ranging from personal defense to anti-vehicle.
zh_cn: 武器 – 适合战斗态势的武器， 范围从个人防御到反车辆。

# DisplayName_BlueprintClass_Equipment
source: Equipment
zh_cn: 装备

# DisplayName_BlueprintClass_SurvivalKitIngots
source: Ingots
zh_cn: 锭

# DisplayName_BlueprintClass_Weapons
source: Weapons
zh_cn: 武器

# DisplayName_Block_WarningSignEaster10
source: Warning Sign AI Powered
zh_cn: 人工智能驱动警告标志

# DisplayName_Block_WarningSignEaster11
source: Warning Sign GoodAI
zh_cn: GoodAI警告标志

# DisplayName_Block_WarningSignEaster13
source: Warning Sign Memetic Badger 1
zh_cn: 模因獾1警告标志

# DisplayName_Block_WarningSignEaster2
source: Warning Sign Memetic Badger 2
zh_cn: 模因獾2警告标志

# DisplayName_Block_WarningSignEaster3
source: Warning Sign Grid AI
zh_cn: 网格人工智能警告标志

# DisplayName_Block_WarningSignEaster9
source: Warning Sign Arrow
zh_cn: 箭头警告标志

# DisplayName_Block_CurvedLCDPanel
source: Curved LCD Panel
zh_cn: 曲面液晶显示屏

# DisplayName_Block_DiagonalLCD
source: Sloped LCD Panel
zh_cn: 倾斜液晶显示屏

# DisplayName_Block_FullBlockLCD
source: Inset LCD Panel
zh_cn: 嵌入式液晶显示屏

# Description_Truss
source: Scaffold Blocks can provide light weight structural support to ships and stations.
zh_cn: 脚手架块可以为飞船和基站提供轻质结构支撑。

# DisplayName_Block_Truss
source: Scaffold Block
zh_cn: 脚手架块

# DisplayName_Block_TrussAngled
source: Scaffold Block Corner
zh_cn: 脚手架转角块

# DisplayName_Block_TrussFloor
source: Walkable Scaffold Block
zh_cn: 可行走脚手架块

# DisplayName_Block_TrussFloorAngled
source: Walkable Scaffold Block Corner
zh_cn: 可行走脚手架转角块

# DisplayName_Block_TrussFloorAngledInverted
source: Walkable Scaffold Block Corner Inv.
zh_cn: 倒置可行走脚手架转角块

# DisplayName_Block_TrussFloorHalf
source: Walkable Half Scaffold Block
zh_cn: 可行走半脚手架块

# DisplayName_Block_TrussHalf
source: Half Scaffold Block
zh_cn: 半脚手架块

# DisplayName_Block_TrussLadder
source: Scaffold Block Ladder
zh_cn: 脚手架梯块

# DisplayName_Block_Barrel
source: Barrel
zh_cn: 桶

# DisplayName_Block_BarrelStack
source: Stacked Barrels
zh_cn: 堆叠桶

# DisplayName_Block_BarrelThree
source: Three Barrels
zh_cn: 三桶

# DisplayName_Block_Crate
source: Cargo Crate
zh_cn: 货箱

# DisplayName_Block_ExplosiveBarrel
source: Explosive Barrel
zh_cn: 炸药桶

# BlockNotAvailableInSize
source: This block is not available in the selected size
zh_cn: 此块在所选尺寸下不可用

# Description_CrateBlock
source: A large storage crate, reinforced to keep the items contained within it safe from harm.
zh_cn: 一个大型储物箱，经过加固以保证内部物品免于受损。

# Description_ExplosiveBarrel
source: A barrel which has been converted into an improvised explosive. Safe when unarmed. It can be detonated manually, by taking damage or set to detonate after a configurable amount of time.
zh_cn: 已改装成简易炸药的桶。 装配前很安全。能手动引爆但会造成伤害，也可定时引爆。

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanel
source: Colorable Solar Panel
zh_cn: 可着色太阳能板

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelCorner
source: Colorable Solar Panel Slope Left
zh_cn: 可着色太阳能板左斜块

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelCornerInverted
source: Colorable Solar Panel Slope Right
zh_cn: 可着色太阳能板右斜块

# DisplayName_Block_InsetBed
source: Inset Bed
zh_cn: 嵌入式床

# DisplayName_Block_InsetPlantCouch
source: Inset Couch
zh_cn: 嵌入式沙发

# DisplayName_Block_InsetBookshelf
source: Inset Bookshelf
zh_cn: 嵌入式书架

# DisplayName_Block_InsetButtonPanel
source: Inset Button Panel
zh_cn: 嵌入式按钮面板

# DisplayName_Block_InsetEntertainmentCorner
source: Inset Entertainment Corner
zh_cn: 嵌入式娱乐角落

# DisplayName_Block_InsetAquarium
source: Inset Aquarium
zh_cn: 嵌入式水族箱

# DisplayName_Block_HoloLCD
source: Holo LCD
zh_cn: 全息液晶屏

# DisplayName_DLC_Major203DLC
source: Decorative Blocks 3
zh_cn: 装饰块3

# Description_DLC_Major203DLC
source: Decorative Blocks 3
zh_cn: 装饰块3

# OffensiveCombatBlock_Status_HitAndRun_WarningNotFacingForward
source: Warning: One or more selected weapons are not facing the forwards direction and are not used.
zh_cn: 警告：有一件或多件所选武器未面向前方且未使用。

# Description_Aquarium
source: An Aquarium to observe aquatic lifeforms.
zh_cn: 用于观察水生生物的水族箱。

# DisplayName_Block_ShortSuspension1x1
source: Short Wheel Suspension 1x1 Right
zh_cn: 短车轮悬架1x1右

# DisplayName_Block_ShortSuspension1x1Mirrored
source: Short Wheel Suspension 1x1 Left
zh_cn: 短车轮悬架1x1左

# DisplayName_Block_ShortSuspension2x2
source: Short Wheel Suspension 2x2 Right
zh_cn: 短车轮悬架2x2右

# DisplayName_Block_ShortSuspension2x2Mirrored
source: Short Wheel Suspension 2x2 Left
zh_cn: 短车轮悬架2x2左

# DisplayName_Block_ShortSuspension3x3
source: Short Wheel Suspension 3x3 Right
zh_cn: 短车轮悬架3x3右

# DisplayName_Block_ShortSuspension3x3mirrored
source: Short Wheel Suspension 3x3 Left
zh_cn: 短车轮悬架3x3左

# DisplayName_Block_ShortSuspension5x5
source: Short Wheel Suspension 5x5 Right
zh_cn: 短车轮悬架5x5右

# DisplayName_Block_ShortSuspension5x5mirrored
source: Short Wheel Suspension 5x5 Left
zh_cn: 短车轮悬架5x5左

# DisplayName_Block_OffroadShortSuspension1x1
source: Offroad Short Wheel Suspension 1x1 Right
zh_cn: 越野车短车轮悬架1x1右

# DisplayName_Block_OffroadShortSuspension1x1Mirrored
source: Offroad Short Wheel Suspension 1x1 Left
zh_cn: 越野车短车轮悬架1x1左

# DisplayName_Block_OffroadShortSuspension2x2
source: Offroad Short Wheel Suspension 2x2 Right
zh_cn: 越野车短车轮悬架2x2右

# DisplayName_Block_OffroadShortSuspension2x2Mirrored
source: Offroad Short Wheel Suspension 2x2 Left
zh_cn: 越野车短车轮悬架2x2左

# DisplayName_Block_OffroadShortSuspension3x3
source: Offroad Short Wheel Suspension 3x3 Right
zh_cn: 越野车短车轮悬架3x3右

# DisplayName_Block_OffroadShortSuspension3x3mirrored
source: Offroad Short Wheel Suspension 3x3 Left
zh_cn: 越野车短车轮悬架3x3左

# DisplayName_Block_OffroadShortSuspension5x5
source: Offroad Short Wheel Suspension 5x5 Right
zh_cn: 越野车短车轮悬架5x5右

# DisplayName_Block_OffroadShortSuspension5x5mirrored
source: Offroad Short Wheel Suspension 5x5 Left
zh_cn: 越野车短车轮悬架5x5左

# DisplayName_Block_InsetKitchen
source: Inset Kitchen
zh_cn: 嵌入式厨房

# DisplayName_Block_TrussSloped
source: Scaffold Block Slope
zh_cn: 脚手架斜块

# Description_LargeFlareLauncher
source: A launcher for signalling or putting up a spectacle.
zh_cn: 用于发出信号或制造奇观的发射器。

# DisplayName_Block_FlareLauncher
source: Firework Launcher
zh_cn: 焰火发射器

# DisplayName_Item_FlareClip
source: Flare Gun Clip
zh_cn: 信号枪固定夹

# DisplayName_Item_FlareGun
source: Flare Gun
zh_cn: 信号枪

# DisplayName_Block_StatueEngineer
source: Anniversary Statue
zh_cn: 周年纪念雕像

# Description_StatueEngineer
source: A statue to celebrate the 10th anniversary of Space Engineers.
zh_cn: 纪念《太空工程师》发布十周年的雕像。

# Description_DLC_Anniversary
source: Anniversary
zh_cn: 周年纪念

# DisplayName_DLC_Anniversary
source: Anniversary
zh_cn: 周年纪念

# Description_FlareGun
source: Flare Guns can be used to signal your position to others or to temporarily illuminate your surroundings.
zh_cn: 信号枪可用于向他人发出您的位置信号或暂时照亮您的周围环境。

# DisplayName_Item_FireworksBoxBlue
source: Fireworks Blue
zh_cn: 蓝色焰火

# DisplayName_Item_FireworksBoxGreen
source: Fireworks Green
zh_cn: 绿色焰火

# DisplayName_Item_FireworksBoxPink
source: Fireworks Pink
zh_cn: 粉色焰火

# DisplayName_Item_FireworksBoxRainbow
source: Fireworks Rainbow
zh_cn: 彩虹焰火

# DisplayName_Item_FireworksBoxRed
source: Fireworks Red
zh_cn: 红色焰火

# DisplayName_Item_FireworksBoxYellow
source: Fireworks Yellow
zh_cn: 黄色焰火

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_01
source: Aye
zh_cn: 阿耶

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_02
source: Clang The Conqueror
zh_cn: 铿锵征服者

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_04
source: Memory
zh_cn: 记忆

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_05
source: New Order
zh_cn: 新命令

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_06
source: Outnumbered
zh_cn: 敌众我寡

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_07
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_08
source: Quasar
zh_cn: 类星体

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_09
source: SE MT Remix
zh_cn: SE MT混音

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_10
source: Space Funk
zh_cn: 太空放克

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_11
source: Space Guardians
zh_cn: 太空守护者

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_12
source: The Day Of Battle
zh_cn: 战斗之日

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_13
source: The Hunt
zh_cn: 狩猎
